esa fuerza
No es un arte de combate ordinario.
Éste una vez derribó al rey de las piñas.
¿Las piñas tienen un rey?
El más grande es.
El primero en escapar desde abajo.
mis alas vivas.
Nos volveremos a encontrar muy pronto.
¿Estabas asustado?
No.
¿Te duele el pie?
Está bien.
Lo siento.
Sucedió rápido.
Fui demasiado brusco cuando empujé tu cabeza hacia
abajo.
Esperar.
Ya casi llegamos a casa.
Me salvaste.
No necesitas disculparte.
Se puede salvar a la gente cortésmente.
Merrow dice que fracasé gravemente en esa área.
Puedo caminar.
Tu tobillo está torcido.
Bájame.
Mira podría verlo.
No te preocupes. Ella no está en la sala de estar.
¿Cómo lo sabes?
Lo escuché.
¿Qué estás haciendo?
Configurarlo.
No te muevas.
¿Sabes esto también?
Muchas habilidades no pesan a un hombre.
¿Haces esto a menudo por la gente?
No antes.
Eres el primero.
¿Mejor?
Mucho mejor.
¿Por qué me proteges tan ferozmente?
¿Qué?
Deber profesional.
¿Sólo deber profesional?
También comidas.
Tu casa tiene buena comida.
¿Crees que soy hermosa?
Sí.
¿Por qué?
¿Qué están haciendo ustedes dos?